Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Editor
Sewil
Timer
Quality checker
Grug, Pepperjack
Hasır Şapkalı Luffy'ye yardım ettiğinden
şüphelendiğimiz mahkumlar şu şekilde:..
Mahkum numarası E 8200,...
...korsan Palyaço Buggy.
Mahkum numarası D 0464,...
...eski Baroque Works ajanı...
...Bay 3 lakaplı Galdino.
Mahkum Numarası C 9915,...
...eski bir Baroque Works ajanı daha...
...Bay 2 Bon Kurei lakaplı Bentham.
Şu anda Hasır Şapkalı Luffy ve Bay 2 Bon Kurei,
Seviye 3'teki N-Sektörü'nde karışıklık çıkarıyor.
Blugoriler onlarla başa çıkamıyor!
Görünüşe göre ikisi Seviye 4'e
inen merdivenlere gidiyor.
Ancak henüz korsan Palyaço Buggy'nin ve
Bay 3 Galdino'nun yerini tespit edemedik.
Seviye 2'de isyan var...
...ve izinsiz giriş yapanlar tüm
hapishanede taşkınlık çıkarıyor.
Buralarda işler epey ilginçleşti.
Biraz vakit öldürmek için müthiş bir yol.
Yakalanınca onlar için
her şey bitmiş olacak zaten.
Saldeath'e ne oldu?
Blugoriler, Hasır Şapkalı Luffy ve
Bay 2'yi durduramadı, bu yüzden...
...Seviye 2'deki isyanı bastırmaya gitti.
Niye bu kadar kötüleşmeden kimse
durumu bana haber vermedi?!
Kafan Hancock-dono'yla o kadar doluydu ki,
raporları duymazdan geldin, unuttun mu?
Raporları görmezden
geldiğimi mi söylüyorsun?!
Misafirler gitti mi, Müdür Bey?
Oh, Sadi-chan.
Gardiyana selam verin!
Av hazırlıklarını tamamladık.
Ne yapalım?
Mükemmel zamanlama.
Seviye 3'te kimse var mı?
Minotor...
...oraya gitti.
Anlıyorum. Ama Seviye 3'ten
bir çıkış yolu var.
Sanırım peşlerine düşemeyecek.
Seviye 2'deki arbedeyi
Saldeath'e bırakıyorum.
Geriye kalan tüm Impel Down
personelini Seviye 4'e gönderin!
Anlaşıldı efendim!
Minotor'dan kaçmayı
başarıp buraya düşerlerse...
...Yanan Cehennem'de
işlerini şahsen bitireceğim!
Büyük Hapishane
Impel Down'ı hafife aldılar!
B-Bu şeyin nesi var? Gerçekten hızlı!
Minotor!
Minotor?
Soğukkanlı Şeytan Muhafız!
İnsanları çöp gibi atan bir canavar!
İşte bu o!
Canavar Gardiyan
Minotor
Canavar? Şeytan Meyvesi kullanıcısı?
Bon-chan!
Acıyor!
O şey çok hızlı!
Hasır-chan, dikkat et!
Terbiyecinin Kamçısı!
Ölüyorum...
İkinci Vites!
Gomu Gomu no...
...Jet...
...Bazuka!
İyi misin, Bon-chan?
Ö-Ölüyorum sandım.
Gözlerimin önünde bir Okama tarlası gördüm.
Gerçekten güçlüsün.
O canavarın hâlâ hayatta olduğundan
eminim ama yaralanmış olmalı.
Ha? Ne?!
Çok kızgınım! Bu berbat!
Makyajım bozulmuş!
Makyaj malzemesi, makyaj malzemesi!
Makyaj malzemesine ihtiyacım var!
O ve ayakkabılarım, kıyafetlerim, silahlarım ve...
...içkim, gözyaşlarım ve Okama Yolu!
Buradan aşağı inmek istiyorum.
Susadım ve acıktım!
Endişelenmeye gerek yok, Hasır-chan!
Seviye 3'ten Seviye 4'e
inmek kusmak kadar kolay!
Gerçekten mi?!
Evet! Çok, çok kolay! Çok fazla kolay!
İşte orada, Hasır-chan.
Sadece oradaki büyük duvara tırman.
Duvar? Orayı mı kastediyorsun?
Evet.
Ama fazla heyecana kapılıp üstünden atlama.
Tamam!
Sıcak, sıcak, sıcak, SICAK!
O duvarın nesi var?
Bir tava kadar sıcak!
Tava, ha? Aynen öyle, Hasır-chan!
Peki iyi misin?
Hazır...
Sıcak!
Şuna bak, Hasır-chan? Aşağıya bak.
Burası da ne böyle?
Çok fazla sıcak hava ve duman var!
Dayanılmayacak kadar sıcak!
Değil mi?
Ancak altımızdaki yer, kesinlikle gitmek
istediğin yer: Seviye 4, Yanan Cehennem!
Yanan Cehennem. Buranın altında mı?
Evet. Demin de dediğin gibi,...
...Seviye 4 dev bir tavadır.
Aşağıda seni bekleyen şey,
kaynayan kan ve ateş denizi.
İstersen aşağıya atlamayı deneyebilirsin...
...ama inerken dikkatli olmazsan
sadece bir yanık ile kurtulamazsın.
Bu noktadan sonra attığın her
adım hayatını riske atmaktır.
Bon-chan,...
...görmek istediğin biri olduğunu
söylemiştin, değil mi?
Görmek için hayatını riske attığın
bu kişinin kim olduğunu bilmek istiyorum.
İnsanlar ona "Mucize Adam" der.
Yapmadığı bir suçtan ötürü
hapsedildi, Iva-san olarak bilinir!
Grand Line olan Momoiro Adası'ndaki
Kamabakka Kraliçeliği Kraliçesi!
Dünyadaki tüm okamaların
hayran olduğu büyük Okama Kraliçesi!
Okama Kraliçesi?
Okamaların kraliçesi mi var? Müthiş!
Evet!
Onunla tanışmak istiyorum!
Yapabilirsem onu kurtarmak istiyorum!
Hey! Tam da keyfimiz yerindeyken
o şeyi buraya mı geri getirdiniz?!
Kaçmaya çalıştığınızı sanıyordum!
HASIR ŞAPKA!
Demek gelmek istiyorsunuz, öyle mi?
Kim Cehennem'e gitmek ister ki?!
Saklanıyorduk ve bu şey uçarak bize geldi!
Ama niye bilmiyorum.
Ah, onu size doğru ben uçurdum.
Oh, demek sendin. DUR BİRAZ!
Bıktım bu işlerden...
Yakalanmayı tercih ederdim...
Minotor, seni kahrolası canavar.
Burada hayatım söz konusu.
Kozumu kullanmaktan başka çarem yok!
Hey, Hasır Şapka!
Süper güçlü silahımı hatırlıyor musun?
Kalbinize korku salmak için
kullandığım Özel Buggy Topu'nu?
Hayır.
"Hayır?" Bu nasıl olabilir?
Buggy topu adında gerçekten
çok güçlü bir güllem var.
En sevdiğim silahım gibiydi...
Buggy Topu...
Kendi adını verdiysen...
...Buggy topuna çok fazla
güveniyorsun demektir, değil mi?
Aynen!
Aynı güçteki minyatür versiyonunu vücudumda
depolamamı sağlayan yeni bir silah geliştirdim.
Muggy Topu!
Adını mı değiştirdin?!
Al bakalım!
Özel Muggy Topu
Müthiş!
İşe yaradı!
Evet, böyle işe yarıyor.
Nasıl? Hâlâ hatırlamadın mı, Hasır Şapka?
KAHRETSİN! Hala kendinde mi?!
Hadi yapalım, Hasır-chan!
Hey, Üç! Mum güçlerini gerçekten
burada kullanamıyor musun?
Sadece üç saniyede erir!
O zaman bunu üç saniye
içinde yapmam gerekecek.
Uçuyor, uçuyorum! Uçan Okama Kenpom!
O Kış Göğünün Hatırası
Geliyorum, Hasır Şapka!
Mum Kilidi
Tamam!
Gomu Gomu no...
...Tonkachi Raifuru!
[Dönen Mermi Çekici]
BAŞARDIK!
Cehennemden bir canavarı yendik!
Şimdi Seviye 4'e gidelim!
Burası Seviye 4.
Müdür Magellan dışındaki tüm
kuvvetlerimiz burada toplandı.
Gelme...
...Luffy!
İdamına ne kadar kaldı?
29 saat.
Yarın öğleden sonra 3'te
bu iş bitmiş olacak.
Tabii her şeyin yolunda
gideceğini farz edersek.
Yarın sabah Portgas D. Ace'i nakledeceğiz.
Luffy...
Sen iyi olduğun sürece, ben...
Koramiral Momonga!
Ne oldu?
Görünüşe göre Kızıl Saç, Yeni
Dünya'da bir dövüşe karışmış!
Kızıl Saç?
Bir yanlışlık olmasın?
Neden şimdi?
Kime karşı?
Şey... Dört İmparator'dan Kaidou!
Kaidou mu dedin?!
Karargâha göre Kaidou, Beyazsakal'ı
devireceğini söylemiş ve Kızıl Saç onu durdurmuş.
Ancak pek büyük bir dövüş olmamış.
Bu tür bir şeyin olması kaçınılmazdı!
Bu deniz ne kadar huzursuz oldu böyle.
Bunca olup biten şeyin yanı sıra, bir de Dört
İmparator arasındaki dövüşlerle uğraşamayız.
Beyazsakal'la olacak mücadeleden
kaçınmanın bir yolu olmadığı kesin.
Kim kazanırsa kazansın, bu dövüş tarihe geçecek.
Hemen Marineford'a yelken açın!
Emredersiniz!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Impel Down
Havalandırma Kulesinin İçi
Kaç kez açıklamak zorundayım,
kahrolası sersem?
Şu duman sütununu göremiyor musun?!
Dönüyor, dönüyor, dönüyor-yor-yor!
Aşağısı Yanan Cehennem!
Biz gitmiyoruz!
Seviye 4 gibi bir yere olmaz!
Neden?
NEDEN DİYE Mİ SORUYORSUN?!
Kaçmaya çalışıyoruz!
Kaç-ma-ya.
Yukarı çıkmak istiyoruz!
Yukarı, ahmak!
Vay canına, ne büyük sümük.
HEY, DİNLİYOR MUSUN?!
Vazgeç, Hasır-chan.
O omurgasız pısırıklara ihtiyacımız yok.
SİZ KİME KOCA BURUNLU PISIRIK DİYORSUN?!
Ne?! Söylediğimi bununla
nasıl karıştırabilirsin?!
Karar verdim! Dönüyorum, dönüyorum!
Bu şaka değil!
Hey, tavan gitgide yükseliyor...
Haklısın.
Bu çatırtı sesini çıkarmak için ne tür bir
numara kullandıklarını merak ediyordum.
DÜŞEN BİZİZ!
Kahretsin! Muggy Topu'm çok güçlüydü
ve zeminin çökmesine neden oldu!
Hayır, hayır. Tekmelerim
çok sert olduğu için çöktü.
Yanılıyorsunuz, yumruğum çok güçlüydü!
Hayır, hayır, hayır... Çünkü mum güçlerim-
Ah, doğru, boş ver.
SEN DEĞİLDİN, TAMAM MI?!
ATEŞE DÜŞÜYORUZ!
YARDIM EDİN!
“Kan Havuzu“
Hey, kes şunu!
Öleceğiz!
Başınıza gelene rıza göstereceksiniz.
Bu zamana dek kaç kişi öldürdünüz?
Yap.
Yaptıklarımızı düşünecek çok zamanımız oldu!
Evet! Üzgünüz!
Kes şunu!
SICAK! ÇOK SICAK!
KURTARIN BİZİ!
Kütükleri oraya taşıyın!
Tembellik yok!
Çok sıcak... Organlarım kaynıyor sanki!
Bu kat ölmekten daha acı verici!
Yeter artık!
Yol açın! Çekilin!
Mahkumun biri kaçmaya çalışıyor!
Hey, çekil!
Ateş denizine mi atılmak istiyorsun?!
Seni pislik! Mahkumların diğer
mahkumlara zarar vermesine izin verilmez!
Hemen infaz mı edilmek istiyorsun?!
Eski Baroque Works Ajanı
Suikastçı, Daz Bones
Kod Adı           Bay 1
Neler oluyor?
Magellan, Hannybal ve tüm Şeytan
Muhafızlar burada toplanmış.
Bu katta neler olacak?
Seviye 3'ü ve Seviye 4'e Bağlayan Geçit
Burası cidden çok sıcak!
Koruyucu elbiselerinizi giyin!
Hasır Şapkalı Luffy ve diğerleri
buraya gelirse bu kapıdan geçecekler.
Hâlâ haber yok mu?
Minotor onları öldürmüş olabilir mi?
Müdür Bey, orada saklanarak ne yapıyorsun?
Hemen çık dışarı.
Aniden açmasana!
Çok parlak!
Müdür Bey, şu müdürlük koltuğunu...
...senin işini devraldığımda
daha açığıyla değiştir lütfen.
Kapa çeneni. Bu müdürün özel koltuğu.
Kapalı bir alanda kalmak istiyorum.
Kalbimi de sana kapatmayı tercih ederim.
Madem bu kadar uzun bekleyecektik,
direkt Seviye 3'e gitmemiz...
...daha iyi olurdu.
Bu kadar sabırsızlanma, Sadi-chan.
Ben değil, bu çocukları kastediyorum.
Kana susamışlıklarını çok uzun süre...
...dizginleyemiyorlar.
Şeytan Muhafız
Minokoala (Saldırgan)
Minorhinoceros (Utangaç)
Şeytan Muhafız
Minozebra (Çekingen)
Rapor veriyorum!
Görünüşe göre Hasır Şapkalı Luffy,
Seviye 3'teki havalandırmaya girmiş.
Gerçi kameralarla bağlantı kuramadık.
O zaman buraya düşerse
bizi büyük sıkıntıdan kurtaracak.
Altındaki yer Kan Havuzu.
Hepsinin Şeytan Meyvesi gücü var.
İçine düşerlerse ölürler.
Müdür Magellan! Rapor veriyorum!
İstilacı Hasır Şapkalı Luffy,
çoktan bu kata ulaşmış!
Ne?!
Ne demek istiyorsun?!
Görünüşe göre havalandırmadan düşmüş.
Ama hemen altında Kan Havuzu vardı!
Nasıl hayatta kaldı?!
Sadece tahmin ediyorum ama onlarla birlikte
düşen dev kayadan güvenli bir yere atlamış olabilir.
Şansları varmış.
Ayrıca...
Ne?
Müdür Bey, berbatsın!
Ah, karıştırdım.
Bu durum gerçekten
berbat demek istemiştim!
Şeytan Muhafız Minotor etkisiz hale gelip
onlarla birlikte düşmüş gibi görünüyor.
Olamaz?! Onu yenmişler mi?!
Muhtemelen.
Bu olamaz! Buna inanmayı reddediyorum!
Sakin ol!
Seviye 4'ten kaçmak niyetindelerse...
...güvenlik onayı olmadan
kullanabilecekleri sadece iki merdiven var.
Güçlerimizi üç kısıma ayıracağız.
Hannybal, Seviye 3'e giden bu merdivenlerin
korunmasını sana bırakıyorum.
Sadi-chan, Şeytan Muhafızları al ve
Seviye 5'e giden merdivenleri koru.
Şaka yapıyorsun!
Nöbet tutmak istemiyorum...
Onlara saldırmak istiyorum!
Onlara saldıramazsam hayatımın
bir anlamı yok, Müdür Bey!
Buraya gelirlerse, kaçmalarına izin
verip ve suçu müdüre atacağım.
Şikayetin mi var?
Ah, lütfen iç çekmeyi...
...bırak!
Niye bana da nefes veriyorsun?
İçgüdülerim bana kötü
niyetlerin olduğunu söyledi.
Onları yakalayınca ne
isterseniz yapabilirsiniz.
Bu harika! Sabırsızlanıyorum!
Geri kalan tüm gardiyanlar peşimden gelsin!
Onları öldürme iznine sahipsiniz!
Emredersiniz!
Ama lütfen onları tamamen öldürmeyin!
Beni hafife almayın,
Hasır Şapkalı Luffy ve çetesi!
Artık yolunuza devam
etmenize izin vermeyeceğim!
Bu işi Yanan Cehennem'de bitireceğim!
Sıcak!
Bu koridorun nesi var, aşırı sıcak!
"Kan Havuzu"nun Yanı
Hava çok sıcak, ciğerlerim
bile sıcaklığı hissediyor.
Çabuk! Hemen buradan çıkmalıyız!
Ne tarafa gitmeliyiz?
Umutsuz vakasınız!
Zihninizi boşaltırsanız ateş
sadece başka bir Okama olur.
Gerçi hissettiklerinizi anlamıyor değilim.
Buradaki zemin yukarıdakinden
bile daha sıcak.
Biraz sıcak.
Burada kızardığımı hissediyorum.
SICAK!!!
SICAĞA DAYANAMAYAN SENSİN!
Orada! Gidelim!
Nereye gidiyorsun?!
SICAK!!!
Sessiz ol!
Dur... Hasır-chan'ın gittiği yer...
Kan Havuzu
Mevcut konum
Asansör
Yanan Cehennem
Merdiven
Sadece Personel
Bon-chan'ın Seviye 4 Bölümleri
Merdiven
Yiyecek ve Malzeme Deposu
Mutfak
Müdür Magellan'ın Ofisi
Mahkumların Bölgesi
Mutfak orada!
Ben de acıktım! Hasır-chan, beni bekle!
Harika! İçkileri varsa mükemmel olacak!
Dur, Buggy!
Sıcak, sıcak, sıcak, sıcak, sıcak!!!
Güzel kokuyor...
Sıcak, sıcak! Güzel kokuyor...
Bulduk onu!
Bu Hasır Şapkalı Luffy!
Çok fazlalar!
Burası üst kattan daha sıcak ama bir şey yer
yemez kendimi 100 kat daha iyi hissedeceğim!
Durdurun onu!
Gomu Gomu no...
...Havai Fişek
Sorun nedir, ortak?!
Dikkatlice bak.
Düşman patır patır dökülüyor.
Seviye 4, çığlıkları ve
işkenceleriyle de bilinir...
...ama ürkütücü işkence çukurlarına
muhafızlık eden tek bir gardiyan bile yok.
Yukarıda! Yukarıdalar!
Fırsatımız varken çıkışın
nerede olduğunu bulmalıyız!
Bu katta tuzağa düşüp mahsur kalabiliriz!
Seviye 4'te tuzağa düşmek mi?!
Ama Hasır Şapka'nın peşindeler, değil mi?!
Bizim buraya gelmemiz sadece kazaydı!
Yine de kaçmaya çalıştığımız için
isimlerimiz ve yüzlerimiz ortaya çıktı.
Korkarım ki...
...isyanı bastırmak için Impel Down'ın...
...bütün meşhur yüzlerini buraya
toplamış olma olasılıkları yüksek.
Kalan üç Şeytan Muhafız muhakkak gelir...
...ama Müdür Magellan da
gelirse işimiz biter!
Çekilin yolumdan!
Kahretsin... Mızrak falan
olduğunu sanmıştım.
Nedir o?
Jöle mi? Kaka mı?
Hasır-chan, yukarı bak!
Uzun süredir özgürce koşturuyordun!
Kimsin sen?!
M-Magellan!
Sonun geldi, inatçı fare!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net